更多的家庭将在他们的时光流逝之前失去亲人
两个星期的时间可能是四个月的时间，可能是十二个月的时间
知道这是怎么发生的电晕病毒大流行
中国首先传到欧洲，并在一月底首先到达英国
政府的策略是设法遏制隔离区建立的病毒
从中国大陆回来的人们的中心，它追踪了
受感染的人，并建议我们所有人在2月6日洗手
到2月底，又发现了另一例日冕病毒。
英国确诊病例总数达23例，该病毒
开始在全国范围内传播，看到扎米尔（Zamir）有点不寻常
可能是它没有被传输的第一位
显而易见的课程包含延缓研究缓解措施，并用肥皂洗手和
两次唱生日快乐所需时间的热水
无论我们的NHS需要用什么额外的资源来应对冠状病毒，它都会得到
更多的家庭将在我们需要的时间之前失去亲人
人们开始在可能的地方开始在家工作
而且您应该避免去酒吧，剧院，剧院和其他此类社交场所，只有六个
总理承诺出资120亿英镑资助冠状病毒后几天
回应他这次以3500亿英镑的回报回到了这个国家的努力
政府大规模干预经济的基础
如果我们能将这个数字降到20,000，
在这之下，这是一个很好的结果，这确实是政府第一次
这个数字已经公开出来，并为英国的期望值做了一个数字，
虽然每一次死亡都是痛苦中的个人悲剧，
这就是为什么这20，000的特定克拉值变成了这样的原因
标记，这是我们即将发生的事情的第一个指示
集体电视咖啡馆酒馆酒吧和餐馆要关闭可能是两个
几周的时间，可能是四个月的时间，可能是十二个月的时间，谁知道
没有人知道我们要付给人们百分之八十的工资，这样有人可以
休假而不是下岗以保护他们的工作，这是我们需要的时候
在国家紧急时刻，我最强烈地敦促您
呆在家里保护我们的NHS并挽救生命，我已经出现了以下轻微症状：
我现在设定的日冕病毒的目标是每天进行10万次测试
在本月底，这10万个数字本身并没有被科学家们选择
是卫生部长设定的政治目标，试图大举启动
扩展测试，后来变得很重要
他整夜保持稳定，正在接受标准的氧气治疗，
没有感染病毒者的任何帮助下呼吸
一万一千一百六十二人惨死了，这是令人难以置信的
人们是如此友善23,300
已有19人死亡，医院的死亡人数已有记录，但
人们对政治疗养院中正在发生的事情感到严重关切
试图记录下有多少人死亡的压力也增加了
总共记录了三千八百一十一人的死亡
我今天可以确认，这是我们第一次超越这一高峰
疾病，我可以宣布昨天达到了我们的目标
在四月的最后一天是十二万二千三百
尽管有47个，但这些数字还是有争议的
那是因为其中有四万种测试是家庭测试套件，
已寄出，但尚未完成并返回，并且
测试确实在接下来的几天里下降了，但毫无疑问，它标志着一个巨大的进步。
英国测试能力的扩展，几乎所有人都同意
这对于使该国摆脱封锁措施至关重要
5月6日，在英国，有30,000多人死于日冕病毒，
虽然我们超过了峰值，但这个数字仍在上升，现在是最高的
在欧洲，它是世界上第二高的国家，既不是成功国家，也不是成功国家。
父母的成功，总理能告诉我们这到底是怎么做到的
好吧，我可以告诉你的是，在我们采取的每一个阶段
我们所做的决定受一个至高无上的原则和a支配
那是为了挽救生命并保护我们的NHS，这是一个不断出现的问题
现在是为一线工人提供个人防护设备
政府表示已将超过十亿位的套件放入系统中，
全球存在供应问题，但医生护士和护理人员说
由于限制被取消，PPE仍然不足以发挥至关重要的作用
缓解[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息